hello tous le monde, donc je participe dans cette 5éme edition de gamecodeur avec le framework
Monogame avec le langage C#(Donc du tout nouveau pour moi!, jamais essayé Monogame).

Au début j'avais aucune idée, mais comme un de mes projets requiert un système de visual novel, j'ai décidé
de faire un simulateur de deminage de bombe. En gros le principe sera d'arrêtez la bombe avant le temps impartie
en resolvant des énigmes.Et si vous reussissez à deminer la bombe, vous gagnez.

Après niveau particules, je pensais les mettres sur la souris et lorsque vous gagnez.
Bonne chance tout le monde!^^
